Как прошел твой посвят? Он прошел классно. В общем, я с логистики, и он проходил в пансионате «Искорка», мы, в общем, ехали до метро Саларьево, конец красной ветки, а потом нас везли на автобусе еще минут тридцать. Вот, но это не самое главное, самое главное то, что мне очень понравилось – в принципе, всем очень понравилось, и реально я не понимаю ребят, которые не поехали, у нас из группы человека три не поехали, и еще вообще на потоке тоже. Блин, короче, нас на потоке сто сорок или сто шестьдесят, а не поехало человек шестьдесят, просто много отсеялось. Вот, ну, сначала, значит, у нас были игры, нас разделили по командам, просто… ну, рандомно, типа, взяли там из одной группы по два, по три человека. И вот, мы были в одной команде, я была в команде желтых, например, там были красные, бордовые, хаки и… по-разному. Вот, и мы этими командами бегали по станциям, проходили квест. Все было интересно, но вот что мне больше всего запомнилось, в общем, называлось… назывался… типа, называлась станция что-то «В темной комнате»?.. и это было очень жестко, потому что там мы были совсем без света, надо было найти яйца, яйца не куриные, а яйца, в общем, как шарики от пинг-понга! Да, ког… когда… когда нам сказали, что яйца не куриные, у нас были такие же лица, а потом, все прояснилось, в общем… Вот, и была просто кромешная темнота, мы ничего не видели… и, короче, чтобы достать эти яйца, надо было в вот такое ведро… с… там, в общем, в ведре разбитые яйца обычные, хлеб намешан! Надо было руку в него засовывать, и доставать это, а-а-а! В общем, я ни одного не достала, мне было противно. Потом подводили итоги, выступали по группам, нас пять групп на логистике, вот, мы третья группа, всем все понравилось тоже, отлично. И… на… у нас был такой шок, когда наша желтая команда, в которой я выиграла, потому что мы проиграли три или четыре станции, и что-то у нас времени мало оставалось… Я, короче, финальное задание, которое как раз опре…ждало, кто победитель, было таким: нужно было из… такой гигантский мешок пенопласта перетаскать, в общем, как можно больше в какую-то коробку… В общем, все таскали как могли… ну вот, мы выиграли. Ну, а после… официальной части началась неофициальная, которая состояла на девяносто процентов из алкоголя и на десять процентов из всяких других вещей. Но, блин… некоторые ребята вообще потеряли контроль над собой, у нас есть такие на потоке… Вроде все обошлось. Ну, то есть, было так, что кто-то с утра искал там свои вещи по… по всему корпусу… Прямо так… Да… Все норм… ну, блин. Были, конечно, эксцессы… Ну как бы без, бе… без, ну-у, никто ничего не сломал, как бы, ну, так… более-менее. Вот, я только с утра сегодня вернулась… во сколько?.. в двенадцать, да, и все, вот, ха-ха. Такая история. Ну, а что еще было? Еще? Про конкурсы? Или… про что? Про все! После официальной части нач… началась дискотека. Там было довольно тухло, но потом все побухали и было уже не тухло. Что еще насчет конкурсов… Конкурсы были… ну, кстати, сложные. Например… еще был такой, блин, ну очень стремно, я не люблю, когда так делают, потому что, блин, в некоторых странах нету еды, а мы просто берем и выбрасываем вот. Конкурс такой, например, нужно было съесть на скорость просто пачку печенья «Юбилейного», за минуту! У нас парень сидел давился, и было очень плохо, ну… вот. И я тоже, выз… вызвалась добровольцем… я не знала, что мне придется это есть, но… пришлось. В общем, вот так. Ты выдержала это. Я как бы съела, но это было мне невкусно, это было норм, но надо было тоже на скорость, и я не успе… потому что у меня сломалась ложка! Оу-у-у… Это был коктейль, типа такой пластиковый стаканчик, и, а-а-а… так как там были бананы, мы не успели их перемешать, я решила есть ложкой. И, короче, я ем ложкой, она сломалась! У меня нет времени, да-а, и, в общем, вот конкретно тот конкурс, он назывался «Смак», потому что у нас типа телешоу, и по телешоу были станции. Конкретно его мы проиграли. Да-а… спасибо тебе большое! Пожалуйста.
